Hermanos Grimm
Alumno: Luna De Rito, Comisión 5.  Autor: Hermanos Grimm
En el límite de un gran bosque vivía un pobre leñador con su mujer y sus dos hijos:  el pequeño se llamaba Hansel y la pequeña Gretel.Tenían muy poco para comer y durante una noche de inquietud y tormento, la mujer logra convencer al leñador de abandonar a los dos pequeños en el bosque...
A causa del hambre los dos niños tampoco habían podido dormirse y oyeron lo que la madrastra decía a su padre. Gretel lloró amargamente pero Hansel ya tenia un plan. A la mañana siguiente los despertaron rapidamente para marchar hacia el bosque...
Cuando emprenden viaje hacia el bosque quedan dos opciones para Hansel: 1 Seguir marcha 2 Marcar el camino con rocas
Hansel y Gretel toman un descanso como consejo de su padre y madrastra, se quedan profundamente dormidos en el frio de la noche, hambrientos en la oscuridad... quedan perdidos en el bosque, por siempre...
A pesar de los intentos de Hansel de marcar el camino con rocas, los niños se pierden en el bosque. Al  tercer día, ya muy cansados y hambrientos, encuentran una cabaña hecha de pan de jengibre, galletas y caramelos. Hambrientos, comienzan a comer trozos de la casa, sin saber que es la morada de una malvada bruja.
La bruja logra engañarlos con comida y amabilidad, su plan real es engordar a Hansel y devorarlo y luego a su hermana. Con mucha malicia, la bruja encierra a Hansel en una jaula mientras obliga a Gretel a ayudarla con el engorde.
Luego de algunos dias, la bruja impaciente decide comerse a Hansel de una vez, pero antes queria encargarse de Gretel. La empujó hacia el horno de donde salían llamas y dijo: -Entra y ve si hay buena temperatura para hornear el pan.
Gretel debe tomar una desición: 1 Llena de temor, hace caso a la bruja 2 Decide engañarla e intenta empujarla dentro del horno
Solo queda un destino para los pequeños Hansel y Gretel...
Gretel la empujó con tanta energía que la bruja se fue hasta el fondo. Luego cerró la puerta de hierro y echó el cerrojo,  corrió en busca de  Hansel para luego encontrar el camino a casa, donde su padre los recibió con mucho arrepentimiento y una sonrisa en su rostro.

